Repository: Minds/front
Catalog: src/locale/Minds.*.xliff
Languages: ja, zh

source: As featured in
ja: 特集として
zh: 推荐于

source: Minds in the press
zh: 新闻界的心情

# MARKETING_PRO__REVENUE_MODEL_FOR_CREATORS
source: A new revenue model for {START_EMPHASISED_TEXT} creators {CLOSE_EMPHASISED_TEXT}
ja: {START_EMPHASISED_TEXT} 人のクリエイターのための新しい収益モデル {CLOSE_EMPHASISED_TEXT}
zh: {START_EMPHASISED_TEXT} 创建者的新收入模型 {CLOSE_EMPHASISED_TEXT}

# MARKETING_PRO__GET_PAID_TRAFFIC
source: Get paid for your traffic and referrals
ja: トラフィックと紹介に対して支払いを受ける
zh: 为您的流量和转诊获得支付

# MARKETING_PRO__LAUNCH_OWN_WEBSITE
source: Launch your own website
ja: 自分のウェブサイトを起動する
zh: 启动您自己的网站

# MARKETING_PRO__RECEIVE_MULTI_CURRENCY_TIPS
source: Receive multi-currency tips and subscription payments from fans
ja: ファンからの複数通貨のヒントとサブスクリプションの支払いを受け取る
zh: 从粉丝接收多种货币提示和订阅付款

# MARKETING_PRO__SUPPORTS_CONTENT
source: Supports video, images, blogs and more
ja: ビデオ、画像、ブログなどをサポート
zh: 支持视频、图像、博客和更多

# MARKETING_PRO__GET_PAID_FOR_WORK
source: Get paid for your work
ja: あなたの仕事に対して支払いを受けましょう
zh: 为您的工作获得支付

# MARKETING_PRO__RECEIVE_TIPS_SUBSCRIPTION
source: Receive tips and subscription payments in USD, Bitcoin, Ether or Minds Tokens. Earn money for driving pageviews, referring active users and sales.
ja: USD、Bitcoin、Ether、Mindsトークンでヒントとサブスクリプションの支払いを受け取ります。ページビューを運転したり、アクティブなユーザーと販売を参照したりすることでお金を稼ぎましょう。
zh: 以美元、比特币、Ether 或Minds Token接收提示和订阅付款。赚钱用于驱动页面访问、推荐活跃用户和销售。

# MARKETING_PRO__COMMISION_SECTION
source: 25% commission on all referred sales of Pro or {START_LINK} Minds Tokens {CLOSE_LINK}
ja: Proまたは {START_LINK} Mindsトークンのすべての参照売上に対する25%のコミッション {CLOSE_LINK}
zh: 25%委托所有转发的专业版或 {START_LINK} Minds Tokens {CLOSE_LINK}

# MARKETING_PRO__LEARN_MORE
source: Learn More
ja: もっと詳しく
zh: 了解更多

# MARKETING_PRO__BUILD_OWN_WEBSITE
source: Build your own website
ja: 自分のウェブサイトを構築する
zh: 建立您自己的网站

# MARKETING_PRO__SUBDOMAIN_CUSTOMDOMAIN_OTHER_INFO
source: Morph your channel into a full blown website with your own subdomain or custom domain, newsfeed, logo, theme, categories and footer.
ja: 独自のサブドメインまたはカスタムドメイン、ニュースフィード、ロゴ、テーマ、カテゴリ、フッターで完全に吹き飛ばされたウェブサイトにチャンネルを変形します。
zh: 将您的频道变成一个充满您自己的子域或自定义域、新闻、标志、主题、类别和页脚的完整网站。

# MARKETING_PRO__UPLOAD_VIDEOS_AND_PHOTOS
source: Upload videos and photos
ja: 動画や写真をアップロード
zh: 上传视频和照片

# MARKETING_PRO__PUBLISH_BLOGS_EASY_EDITOR
source: Publish blogs in an easy-to-use editor
ja: 使いやすいエディタでブログを公開する
zh: 在易用编辑器中发布博客

# MARKETING_PRO__CREATE_OWN_GROUPS
source: Create your own groups
ja: 独自のグループを作成
zh: 创建您自己的组

# MARKETING_PRO__TRACK_ALL_ANALYTICS
source: Track all of your analytics
ja: すべての分析を追跡
zh: 跟踪您的所有分析

# MARKETING_PRO__CUSTOM_SUPPORT_FROM_TEAM
source: Custom support from the Minds team
ja: Minds チームからのカスタムサポート
zh: 来自心灵团队的自定义支持

# MARKETING_PRO__REGAIN_CONTROL_BUSINESS
source: Regain control of your business online
ja: オンラインでビジネスをコントロールする
zh: 重新控制您的在线业务

# MARKETING_PRO__TIRED_DEMONETIZATION_SECTION
source: Tired of demonetization, censorship and unfair treatment from traditional social networks? Minds offers a fully transparent, privacy-focused platform with no bias, hidden algorithms or censorship.
ja: 伝統的なソーシャルネットワークからの脱退、検閲、不公平な取り扱いにうんざりしていますか? マインドは、バイアス、隠されたアルゴリズム、検閲なしで完全に透明でプライバシーに焦点を当てたプラットフォームを提供します。
zh: 对传统社会网络的妖魔化、新闻检查和不公平待遇感到厌恶？思想提供了一个完全透明的、以隐私为中心的平台，没有偏见、隐藏的算法或新闻检查。

# MARKETING_PRO__LEVERAGE_BLOCKCHAIN_SECTION
source: Leverage the blockchain and crypto payments to eliminate the middleman and maintain autonomy over your revenue streams.
ja: ブロックチェーンと暗号の支払いを活用して、仲介者を排除し、収益の流れに対する自律性を維持します。
zh: 利用区块链和加密付款来消除中间人，并保持对您收入流的自主权。

# MARKETING_PRO__OTHER_PRO_FEATURES
source: Other Pro features
ja: その他のPro機能
zh: 其他专业功能

# MARKETING_PRO__PROFESSIONAL_MEDIA
source: Professional media
ja: プロのメディア
zh: 专业媒体

# MARKETING_PRO__UPLOAD_VIDEOS_LENGTH_SIZE_DETAILS
source: Upload videos or images up to 60 minutes in length, 4 GB in size and 1080p in resolution. Publish your own blogs with our easy-to-use editor.
ja: 動画や画像を60分間、4GB、1080pまでアップロードできます。 使いやすいエディタで自分のブログを公開しましょう。
zh: 上传视频或图像，长度达60分钟，大小为4GB，分辨率为1080p 用我们易用的编辑器发布您自己的博客。

# MARKETING_PRO__UNLOCK_ALL_PRO_FEATURES
source: Unlock all Plus features
ja: すべての Plus 機能のロックを解除する
zh: 解锁全部Plus功能

# MARKETING_PRO__TURN_OFF_ADS_SECTION
source: Turn off ads, verify your channel, earn a badge and access exclusive content.
ja: 広告をオフにし、チャンネルを確認し、バッジを獲得し、排他的なコンテンツにアクセスします。
zh: 关闭广告，验证您的频道，赚取徽章并访问专属内容。

# MARKETING_PRO__LEARN_ABOUT_PLUS
source: Learn About Plus
ja: Plusについて学ぶ
zh: 学习 Plus

# MARKETING_PRO__HARNESS_THE_NETWORK
source: Harness the network
ja: ネットワークを利用する
zh: 利用网络

# MARKETING_PRO__WHY_SEPERATE_FROM_COMMUNITY_SECTION
source: Why separate your website from your social network? Join forces with our community of millions of minds.
ja: なぜあなたのウェブサイトをソーシャルネットワークから切り離すのですか? 数百万人の心を持つ私たちのコミュニティと力を合わせましょう。
zh: 为什么要将您的网站与您的社交网络分开？与我们数百万心灵的社区一起加入力量。

# MARKETING_PRO__UPGRADE_TO_PRO
source: Upgrade to Pro
ja: Proにアップグレード
zh: 升级到专业版

# PRO_SETTINGS__CUSTOMIZE_TITLE_HEADLINE
source: Customize your title and headline
ja: タイトルと見出しをカスタマイズする
zh: 自定义您的标题和标题

# PRO_SETTINGS__CUSTOMIZE_THEME
source: Set up your site's color theme
ja: サイトのカラーテーマを設定
zh: 设置您站点的颜色主题

# PRO_SETTINGS__CUSTOMIZE_CUSTOM_LOGO
source: Upload custom logo and background images
ja: カスタムロゴと背景画像をアップロード
zh: 上传自定义徽标和背景图像

# PRO_SETTINGS__CUSTOMIZE_HASHTAGS
source: Set up your category filter hashtags
ja: カテゴリフィルタのハッシュタグを設定
zh: 设置您的类别过滤规则哈希标签

# PRO_SETTINGS__CUSTOMIZE_FOOTER_LINKS
source: Set up your site's footer links
ja: サイトのフッターリンクを設定
zh: 设置网站页脚链接

# PRO_SETTINGS__CUSTOMIZE_DOMAIN
source: Customize your site domain
ja: サイトのドメインをカスタマイズ
zh: 自定义网站域名

# PRO_SETTINGS__CUSTOMIZE_SELECT_CURRENCY_TYPE
source: Select the currency type you wish you be paid out in. Please note payouts only occur after your {START_LINK} earnings {CLOSE_LINK} are equivalent to $100 or greater.
ja: 支払い済み通貨の種類を選択します。 {START_LINK} の収益 {CLOSE_LINK} が100ドル以上に相当する場合にのみ支払いが行われますのでご注意ください。
zh: 选择您希望支付的货币类型。 请注意只有在您的 {START_LINK} 收入 {CLOSE_LINK} 等于或大于$100 之后才会发生付款。

# PRO_SETTINGS__MANAGE_SUBSCRIPTIONS
source: Manage your subscription
ja: サブスクリプションの管理
zh: 管理您的订阅

# PRO_SETTINGS__UPGRADE_TO_PRO
source: (Upgrade to Pro)
zh: (升级到专业版)

# PRO_SETTINGS__PAGE_TITLE
source: Page Title
ja: ページタイトル
zh: 页面标题

# PRO_SETTINGS__NAME_OF_PRO_SITE
source: The name of your pro site
ja: プロサイトの名前
zh: 您的专业版站点名称

# PRO_SETTINGS__BROWSER_TAB_TITLES
source: This will be used in browser tab titles and your SEO tags
ja: ブラウザのタブのタイトルとSEOタグに使用されます
zh: 这将用于浏览器标签标题和您的 SEO 标签

# PRO_SETTINGS__HEADLINE
source: Headline
ja: 見出し
zh: 标题

# PRO_SETTINGS__SHORT_DESCRIPTION
source: A short description about your site
ja: あなたのサイトに関する簡単な説明
zh: 关于您的网站的简短描述

# PRO_SETTINGS__USED_IN_SEO_TAGS
source: This will be used in your SEO tags as well
ja: これはSEOタグでも使用されます
zh: 这也将用于您的 SEO 标签

# PRO_SETTINGS__ENABLE_PRO_THEME
source: Enable Pro theme
ja: Proテーマを有効にする
zh: 启用专业版主题

# PRO_SETTINGS__WHEN_ENABLED_WILL_APPLY
source: When enabled, your channel on minds.com will have your Pro site theme applied
ja: 有効にすると、Minds.comのチャンネルにProサイトテーマが適用されます
zh: 启用后，您在minds.com 上的频道将应用您的专业版网站主题

# PRO_SETTINGS__TEXT_COLOR
source: Text Color
ja: テキストの色
zh: 文本颜色

# PRO_SETTINGS__COLOR_OF_TEXT_ON_SITE
source: The color of text on your Pro site
ja: Proサイト上のテキストの色
zh: 您专业版网站上文本的颜色

# PRO_SETTINGS__INVALID_HEX_CODE
source: Invalid hex code
ja: 無効な16進数コード
zh: 十六进制代码无效

# PRO_SETTINGS__TEXT_COLOR_REQUIRED
source: Text color is required
ja: テキストの色は必須です
zh: 文本颜色是必需的

# PRO_SETTINGS__LINK_COLOR
source: Link Color
ja: リンクの色
zh: 链接颜色

# PRO_SETTINGS__LINKS_COLOR_ON_HOVER
source: Links will become this color when you hover over them
ja: リンクをホバーすると、この色になります
zh: 当你悬停在链接上时，链接会变成这种颜色

# PRO_SETTINGS__LINK_COLOR_REQUIRED
source: Link color is required
ja: リンクの色が必要です
zh: 链接颜色是必需的

# PRO_SETTINGS__BACKGROUND_COLOR
source: Background Color
ja: 背景色
zh: 背景颜色

# PRO_SETTINGS__BACKGROUND_COLOR_EXPLANATION
source: The background color of some elements on your site
ja: サイト上のいくつかの要素の背景色
zh: 您网站上某些元素的背景颜色

# PRO_SETTINGS__BACKGROUND_COLOR_REQUIRED
source: Background color is required
ja: 背景色が必要です
zh: 背景颜色是必需的

# PRO_SETTINGS__COLOR_SCHEMA
source: Color Schema
ja: スキーマの色
zh: 配色方案

# PRO_SETTINGS__LIGHT_OR_DARK_THEME
source: Do you want to use the light or dark theme?
ja: ライトまたはダークテーマを使用しますか？
zh: 您想要使用光线还是暗色主题？

# COMMON_LIGHT
source: Light
ja: ライト
zh: 亮色的

# COMMON_DARK
source: Dark
ja: ダーク
zh: 深色

# PRO_SETTINGS__TILE_ASPECT_RATIO
source: Tiles Aspect Ratio
ja: タイルアスペクト比
zh: 瓷块宽高比

# PRO_SETTINGS__TILE_ASPECT_RATIO_EXPLANATION
source: The width-to-height ratio of tiles on your site
ja: サイトのタイルの幅と高さの比
zh: 您站点上瓷砖的宽高比

# PRO_SETTINGS__LOGO
source: Logo
ja: ロゴ
zh: 徽标

# PRO_SETTINGS__LOGO_EXPLANATION
source: This will be displayed on the top left of your site
ja: これはサイトの左上に表示されます
zh: 这将显示在您网站左上方

# PRO_SETTINGS__BACKGROUND_IMAGE
source: Background Image
ja: 背景画像
zh: 背景图像

# PRO_SETTINGS__BACKGROUND_IMAGE_EXPLANATION
source: This will be displayed on the background of your site
ja: これはあなたのサイトの背景に表示されます
zh: 这将显示在您网站的后台上

# PRO_SETTINGS__CREATE_HASHTAGS
source: Hashtags
ja: ハッシュタグ
zh: 标签

# PRO_SETTINGS__CREATE_HASHTAGS_EXPLANATION
source: Create a topbar of links to provide easy access to site contents that share a hashtag
ja: ハッシュタグを共有するサイトコンテンツに簡単にアクセスできるように、トップバーのリンクを作成します
zh: 创建一个链接的顶栏，方便访问共享标签的站点内容

# PRO_SETTINGS__ADD
source: Add
ja: 追加
zh: 添加

# PRO_SETTINGS__LINKS
source: Links
ja: リンク
zh: 链接

# PRO_SETTINGS__LINKS_EXPLANATION
source: You can post external links below
ja: 以下に外部リンクを投稿することができます
zh: 您可以在下方发布外部链接

# PRO_SETTINGS__TEXT
source: Text
ja: テキスト
zh: 文本

# PRO_SETTINGS__TEXT_DISPLAYED_BOTTOM_OF_PAGE
source: This text will be displayed at the bottom of the page
ja: このテキストはページの下部に表示されます
zh: 此文本将显示在页面底部

# PRO_SETTINGS__DOMAIN
source: Domain
ja: ドメイン
zh: 域

# PRO_SETTINGS__CURRENTLY_ONLY_SUBDOMAINS
source: Currently only subdomains are supported. Custom domains are coming soon.
ja: 現在、サブドメインのみがサポートされています。カスタムドメインは近日公開されます。
zh: 目前只支持子域。自定义域名很快就会出现。

# PRO_SETTINGS__CUSTOM_DOMAIN_HELP_EMAIL_MINDS
source: If you wish to use a custom domain then please email info@minds.com.
ja: カスタムドメインを使用したい場合は、info@minds.com までメールでお問い合わせください。
zh: 如果您想使用自定义域名，请发送电子邮件至 info@minds.com。

# PRO_SETTINGS__DOMAIN_NOT_AVAILABLE
source: Domain not available
ja: ドメインが利用できません
zh: 域名不可用

# PRO_SETTINGS__DOMAIN_IS_REQUIRED
source: Domain is required
ja: ドメインが必要です
zh: 域名必填项

# PRO_SETTINGS__CUSTOM_CODE
source: Custom <head> Code
ja: カスタム <head> コード
zh: 自定义 <head> 代码

# PRO_SETTINGS__CUSTOM_CODE_EXPLANATION
source: Place ad blocks or other JS head codes here. Ask an admin for assistance.
ja: こちらに広告ブロックまたはその他のJSヘッドコードを設置してください。管理者に問い合わせてください。
zh: 在这里放置广告区块或其它JS头码。请询问管理员寻求帮助。

# PRO_SETTINGS__CONTACT_MINDS_CUSTOMIZE_CODE
source: Please contact a Minds admin or email info@minds.com to customize this field
ja: このフィールドをカスタマイズするには、Mindsの管理者または電子メールinfo@minds.comに連絡してください
zh: 请联系心灵管理员或email info@minds.com 来定制此字段

# PRO_SETTINGS__PAYOUT_METHOD
source: Payout Method
ja: 支払い方法
zh: 付款方法

# PRO_SETTINGS__USD
source: USD
zh: 美金

# PRO_SETTINGS__MINDS_TOKENS
source: Minds Tokens
ja: マインドトークン
zh: Minds 令牌

# PRO_SETTINGS__ETHER
source: Ether
zh: 埃特

# PRO_SETTINGS__BITCOIN
source: Bitcoin
ja: ビットコイン
zh: 比特币

# PRO_SETTINGS__CANCEL_SUBSCRIPTION
source: Cancel Subscription
ja: サブスクリプションをキャンセル
zh: 取消订阅

# PRO_SETTINGS__SAVE
source: Save {INTERPOLATION}
ja: {INTERPOLATION} を保存
zh: 保存 {INTERPOLATION}

# PRO_SUBSCRIPTION__YEARLY
source: Yearly
ja: 年ごと
zh: 每年一次

# PRO_SUBSCRIPTION__MONTHLY
source: Monthly
ja: 月ごと
zh: 每月的

# PRO_SUBSCRIPTION__USD
source: USD
zh: 美金

# PRO_SUBSCRIPTION__TOKENS
source: Tokens
ja: トークン
zh: 令牌

# PRO_SUBSCRIPTION__PER_MONTH
source: {START_TAG_SPAN} {INTERPOLATION} {CLOSE_TAG_SPAN} per month
ja: {START_TAG_SPAN} {INTERPOLATION} {CLOSE_TAG_SPAN} /月
zh: 每月 {START_TAG_SPAN} {INTERPOLATION} {CLOSE_TAG_SPAN}

# PRO_SUBSCRIPTION__UPGRADE_TO_PRO
source: Upgrade to Pro
ja: Proにアップグレード
zh: 升级到专业版

# PRO_SUBSCRIPTION__ALREADY_PRO_MEMBER
source: You're already a Pro member.
ja: あなたはすでにProメンバーです。
zh: 您已经是专业版会员。

# PRO_SUBSCRIPTION__MANAGE_MEMBERSHIP
source: Manage membership.
ja: メンバーシップを管理する。
zh: 管理会员。

# PRO_SUBSCRIPTION__TRY_PRO
source: Try Pro
ja: Pro版を試す
zh: 试用专业版

# PRO_SUBSCRIPTION__BY_PURCHASING_PRO_AGREE
source: By purchasing Pro you agree to {START_LINK} Terms & Conditions {CLOSE_LINK} .
ja: Pro版を購入することで、 {START_LINK} 利用規約 & 条件 {CLOSE_LINK} に同意したことになります。
zh: 购买专业版即表示您同意 {START_LINK} 条款 & 条件 {CLOSE_LINK} 。

# PRO_CHANNEL_LIST__ALL
source: All
ja: すべて
zh: 所有的

# PRO_CHANNEL_LIST__VIDEOS
source: Videos
ja: ビデオ
zh: 视频

# PRO_CHANNEL_LIST__IMAGES
source: Images
ja: 画像
zh: 照片

# PRO_CHANNEL_LIST__ARTICLES
source: Articles
ja: 記事
zh: 文章

# PRO_CHANNEL_LIST__GROUPS
source: Groups
ja: グループ
zh: 小组

# PRO_CHANNEL_LIST__FEED
source: Feed
ja: フィード
zh: 新闻

# COMMON__SUBSCRIBERS__WITH__COUNT
source: Subscribers: {START_TAG_SPAN} {INTERPOLATION} {CLOSE_TAG_SPAN}
ja: 購読者: {START_TAG_SPAN} {INTERPOLATION} {CLOSE_TAG_SPAN}
zh: 订阅者: {START_TAG_SPAN} {INTERPOLATION} {CLOSE_TAG_SPAN}

# COMMON__SUBSCRIBE
source: Subscribe
ja: 申し込み
zh: 订阅

# COMMON__SUBSCRIBED
source: Subscribed
ja: 購読中
zh: 订阅

# MINDS__HASHTAGS__TOPBAR__HASHTAGS
source: #hashtags {START_ITALIC_TEXT} arrow_drop_down {CLOSE_ITALIC_TEXT}
zh: #hashtags {START_ITALIC_TEXT} 箭头_down_ {CLOSE_ITALIC_TEXT}

# MINDS__HASHTAGS__TOPBAR__ALL
source: #all
ja: #すべて
zh: #所有的

# MINDS__HASHTAGS__TOPBAR__MORE
source: MORE
ja: 詳細
zh: 更多

# MINDS__HASHTAGS__TOPBAR__SUGGESTED_MORE_TOOLTIP
source: Select the hashtags you wish to see more often
ja: より頻繁に表示したいハッシュタグを選択してください
zh: 选择您希望更经常看到的哈什标签

# MINDS__HASHTAGS__TOPBAR__HASHTAGS_TITLE
source: #hashtags
zh: #标签

# HASHTAG_TYPEAHEAD__RECENT_TAGS
source: Recent Tags
ja: 最近のタグ
zh: 最近的标签

# HASHTAG_TYPEAHEAD__CLEAR_HISTORY
source: Clear History
ja: 履歴を消去
zh: 清除历史记录

# COMMON__JOIN
source: Join
ja: 参加
zh: 加入

# COMMON__JOINING
source: Joining
ja: 参加中
zh: 正在加入

# COMPOSER_NSFW__IF_POST_CONTAINS
source: If this post contains content that is NSFW (Not Safe for Work) it is your responsibility to tag it accordingly. Failing to do so will violate our terms of use.
ja: NSFW (仕事に安全ではない) のコンテンツがこの投稿に含まれている場合は、それに応じてタグを付けることはお客様の責任です。 そうすることに失敗すると、当社の利用規約に違反することになります。
zh: 如果这个帖子包含的内容是 NSFW (不安全工作)，那么你有责任对它进行相应的标记。 不这样做将违反我们的使用条件。

# COMPOSER_NSFW__GUIDELINES_FURTHER_INFORMATION
source: See {START_LINK} guidelines {CLOSE_LINK} for further information.
ja: 詳細については、 {START_LINK} ガイドライン {CLOSE_LINK} を参照してください。
zh: 欲了解更多信息，请参阅 {START_LINK} 指南 {CLOSE_LINK} 。

# COMMON__SAVE
source: Save
ja: 保存
zh: 保存

# COMMON__MONETIZE
source: Monetize
ja: 収益化
zh: 货币化

# COMPOSER__MONETIZE_POST
source: Monetize post by making it available to your users who support your channel.
ja: チャンネルをサポートするユーザーが投稿を利用できるようにすることで、投稿を収益化できます。
zh: 通过向支持您的频道的用户提供货币帖子。

# COMPOSER__PAYWALL_SETTINGS
source: Paywall status
ja: Paywallの状態
zh: Paywall 状态

# COMPOSER__ENABLE_PAYWALL
source: Enable Paywall
ja: Paywallを有効にする
zh: 启用Paywall

# COMMON__CUSTOM
source: Custom
ja: カスタム
zh: 自定义

# CHANNEL__MONETIZE__OTHER
source: {VAR_PLURAL, plural, =1 { {INTERPOLATION} token} other { {INTERPOLATION} tokens} }
ja: {VAR_PLURAL, plural, =1 { {INTERPOLATION} トークン} other { {INTERPOLATION} トークン} }
zh: {VAR_PLURAL, plural, =1 { {INTERPOLATION} 令牌} other { {INTERPOLATION} 令牌} }

# SUPPORT_TIER__LABEL
source: USD
zh: 美金

# COMPOSER__USD
source: USD
zh: 美金

# CHANNELS__MONETIZE__MIN_TOKENS_PER_MONTH
source: Minimum Tokens/Month
ja: 最小トークン/月
zh: 最小令牌/月

# CHANNELS__MONETIZE__MAX_TOKENS_PER_MONTH
source: Minimum USD/Month
ja: 最小米ドル/月
zh: 最低美元/月

# COMPOSER__AMOUNT_REQUIRED_REQUIRED_ACCESS
source: Amount required to access membership tier
ja: 会員階層にアクセスするために必要な金額
zh: 访问会员等级所需金额

# COMMON__TAG
source: Tag
ja: タグ
zh: 标签

# COMPOSER_POPUP__TAGGING_POSTS_DISCOVER
source: Tagging your post will make your content more easily discoverable. Add up to five.
ja: 投稿にタグを付けると、コンテンツを簡単に見つけられるようになります。最大 5 つ追加しましょう。
zh: 标记你的帖子将使你的内容更容易被发现。添加最多5个。

# COMMON_TAG
source: Tag
ja: タグ
zh: 标签

# COMMON__ADD
source: Add
ja: 追加
zh: 添加

# COMPOSER_POPUP__SAVE_TAGS
source: Save Tags
ja: タグを保存
zh: 保存标签

# COMMON__SCHEDULE_POST
source: Schedule Post
ja: 投稿をスケジュールする
zh: 计划帖子

# COMMON__DATE
source: Date
ja: 日付
zh: 日期

# COMMON__TIME
source: Time
ja: 時刻
zh: 时间

# DISCOVERY_SIDEBAR_TAGS__X_POSTS
source: {INTERPOLATION} posts
ja: {INTERPOLATION} 件の投稿
zh: {INTERPOLATION} 个帖子

# DISCOVERY_SIDEBAR_TAGS__SEE_MORE
source: See more
ja: もっと見る
zh: 查看更多

source: Trending Tags
ja: 話題のタグ
zh: 热门标签

# DISCOVERY_SETTINGS__MANAGE_TAGS
source: Manage Tags
ja: タグの管理
zh: 管理标签

# DISCOVERY__SETTINGS_ADD_CUSTOM_TAGS
source: Add Custom Tag
ja: カスタムタグを追加
zh: 添加自定义标签

# DISCOVERY__TAGS__YOUR_TAGS
source: Your Tags
ja: タグ
zh: 您的标签

# DISCOVERY__TAGS__OTHER_TAGS
source: Other Tags
ja: その他のタグ
zh: 其它标签

# DISCOVERY_SETTINGS__SAVE_TAGS
source: Save Tags
ja: タグを保存
zh: 保存标签

# LANGUAGE_MODAL__SELECT_LANGUAGE
source: Select Language
ja: 言語の選択
zh: 选择语言

# LANGUAGE_SIDEBAR__PROMPT
source: Did you know that Minds will soon be available in {INTERPOLATION} ?
ja: {INTERPOLATION} でマインドがすぐに利用可能になることをご存知でしたか？
zh: 您知道您很快会在 {INTERPOLATION} 里看到心灵吗？

# LANGUAGE__SIDEBAR__PROMPT__BUTTON
source: Switch to {INTERPOLATION}
ja: {INTERPOLATION} に切り替える
zh: 切换到 {INTERPOLATION}

# MINDS__NEWSFEED__SINGLE__FLAGGED_AS_SPAM
source: This activity is flagged as spam.
ja: このアクティビティはスパムとしてフラグが立てられています。
zh: 此活动被标记为垃圾信息。

# MINDS__NEWSFEED__SINGLE__APPEAL_FLAG_NOTE
source: If you wish to appeal, please contact us at info@minds.com.
ja: 控訴を希望される場合は、info@minds.comまでお問い合わせください。
zh: 如果您想要上诉，请通过info@minds.com联系我们。

# MINDS__NEWSFEED__200_FREE_VIEWS
source: Have 200 free views on us. Hit post to be boosted.
ja: 200回無料で閲覧できます。投稿を続けるとブーストできます。
zh: 对我们拥有200条免费意见。点击帖子即可提升。

# NEWSFEED_SORTED__POSTS_OLDER_THAN
source: Posts older than {INTERPOLATION}
ja: {INTERPOLATION} より古い投稿
zh: 超过 {INTERPOLATION} 的帖子

# CHECKOUT__CARD__NUMBER_LABEL
source: Card number
ja: カード番号
zh: 卡号

# CHECKOUT__CARD__AMEX_SELECTOR
source: Amex
zh: 阿梅克斯

# CHECKOUT__CARD__MASTERCARD_SELECTOR
source: MasterCard
zh: 万事达卡

# CHECKOUT__CARD__MONTH_PLACEHOLDER
source: mm
zh: 毫米

# CHECKOUT__CARD__CVC_LABEL
source: CVC/Security Code
ja: CVC/セキュリティ コード
zh: CVC/安全码

# CHECKOUT__CARD__CARDHOLDER_NAME
source: Card holders name
ja: カード所持者名
zh: 卡持有人姓名

# CHECKOUT__CARD__CHECKOUT_TOOLTIP
source: Your credit card information is safe, secure and PCI compliant.
ja: あなたのクレジットカード情報は安全で安全でPCIに準拠しています。
zh: 您的信用卡信息是安全的，且PCI符合要求。

# CHECKOUT__WAITING_LABEL
source: One moment please...
ja: しばらくお待ちください...
zh: 请稍候...

# CHECKOUT__SAVED_CARDS_TITLE
source: Select a card to use
ja: 使用するカードを選択
zh: 选择要使用的卡片

# CHECKOUT__USE_NEW_CARD
source: Use a new card
ja: 新しいカードを使用する
zh: 使用新卡片

# CHECKOUT__CAPTURING_DETAILS
source: Capturing card details...
ja: カードの詳細をキャプチャしています...
zh: 正在抓取卡片详细信息...

# BLOCKCHAIN__OPTIONS__LOCAL_WALLETS_LABEL
source: Local Wallets
ja: ローカルウォレット
zh: 本地钱包

# FAQ__VIEW_FULL_ACTION
source: View the full FAQ
ja: FAQ全文を見る
zh: 查看完整的常见问题

# BLOCKCHAIN__OPTIONS__SAVE_WALLET_ADDRESS
source: Save Address
ja: 住所を保存
zh: 保存地址

# WALLET_V2__WALLET__SEE_YOUR_CONTRIBUTIONS_INFO
source: See your contributions score and rewards, withdraw them and configure your ethereum wallet
ja: 貢献度のスコアと報酬を確認し、引き出し、イーサリアムウォレットを設定してください
zh: 查看您的贡献分数和奖励，提取它们并配置您的etherum钱包

# WALLET_V2__WALLET__YOU_SEND_RECEIVED_WIRES_LEDGER
source: Your sent and received wires ledger
ja: 送受信したワイヤー台帳：
zh: 您已发送并收到电汇分类帐。

# WALLET_V2__WALLET__OPT_OUT
source: Opt-out of boosts, earn 1,000 monthly points, access exclusive Minds content, and more
ja: ブーストを解除すると、毎月1,000ポイントを獲得し、専用のMindsコンテンツにアクセスすることができます。
zh: 选择退出促销，赚取1000个月积分，访问纯粹的思想内容，以及更多

# BOOST__PUBLISHER__EARNINGS
source: Earnings
ja: 収益
zh: 收入

# BOOST__PUBLISHER__SETTINGS
source: Settings
ja: 設定
zh: 设置

# COMMON__BOOST
source: Boost
ja: ブースト
zh: 提升

# BOOST_MARKETING__EXPAND_YOUR_REACH_GAIN_VIEWS
source: Expand your reach and gain {START_EMPHASISED_TEXT} thousands of views {CLOSE_EMPHASISED_TEXT}
ja: リーチを拡大して {START_EMPHASISED_TEXT} 千件のビューを {CLOSE_EMPHASISED_TEXT} 獲得する
zh: 拓展您的接触面，获得 {START_EMPHASISED_TEXT} 数千次的视图 {CLOSE_EMPHASISED_TEXT}

# BOOST_MARKETING__USE_TOKENS_GAIN_VIEWS
source: Use Minds Tokens to gain more views on your content from other active channels on the network. Reach new audiences and grow your channels to the next level.
ja: Mindsトークンを使用して、ネットワーク上の他のアクティブなチャンネルからより多くの視聴を得ることができます。 新しいオーディエンスにリーチし、チャンネルを次のレベルに成長させましょう。
zh: 使用Minds Tokens 从网络上的其他活跃频道获取更多关于您内容的意见。 接触到新的受众并将您的频道扩展到下一级别。

# BOOST_MARKETING__CREATE_BOOST
source: Create Boost
ja: ブーストを作成
zh: 创建加速

# BOOST_MARKETING__1_TOKEN_1000_VIEWS
source: 1 token = 1,000 views
zh: 1 token = 1 000次查看

# BOOST_MARKETING__EXPAND_YOUR_REACH
source: Expand your reach and access new audiences. You can exchange one Minds Token for 1,000 boosted views across the network.
ja: リーチを拡大し、新しいオーディエンスにアクセスします。1つのMinds Tokenをネットワーク全体で1,000件のブーストビューに交換できます。
zh: 拓展您的接触面并访问新受众。您可以在整个网络中交换一个Minds Token到1 000个强化视图。

# BOOST_MARKETING__PROMOTE_YOUR_CONTENT
source: Promote your content, group or channel directly in the newsfeed or sidebar of other active Minds channels.
ja: 他のアクティブなMindsチャンネルのニュースフィードまたはサイドバーに直接コンテンツ、グループ、またはチャンネルをプロモートします。
zh: 直接在新闻源或其他活跃的心灵频道的侧边栏中宣传您的内容、组或频道。

# BOOST_MARKETING__BOOST_CAMPAIGNS
source: Boost Campaigns
ja: ブーストキャンペーン
zh: 提升营销活动

# BOOST_MARKETING__AUTOMATE_YOUR_CONTENT
source: Automate your content promotion by using a Boost Campaign. Set your own budget, choose the length of time to promote the content and decide what audience you would like to target. Then we will handle the rest!
ja: ブーストキャンペーンを使用してコンテンツのプロモーションを自動化します。 予算を設定し、コンテンツをプロモーションする時間を選択し、ターゲットにしたいオーディエンスを決定します。 その後、残りは私たちが処理します!
zh: 使用提升活动自动促销您的内容。 设置您自己的预算，选择宣传内容的时间长度，并决定您想要瞄准哪些观众。 然后我们将处理其余部分！

# BOOST_MARKETING__BOOST_OFFERS
source: Boost Offers
ja: ブーストオファー
zh: 提升报价

# BOOST_MARKETING__CUT_OUT_MIDDLEMAN
source: Cut out the middle man and send an offer directly to another channel in exchange for sharing your content, group or channel on their feed to their audience.
ja: 仲介者を切り取って、あなたのコンテンツを共有する代わりに別のチャンネルに直接オファーを送信します。 視聴者へのフィードをグループ化したりチャンネル化したりしています
zh: 剪切中间人并直接向另一个频道发送报价，以换取分享您的内容。 群组或传输给其受众。

# BOOST_MARKETING__OPTION_HANDLE_ADVERTISING
source: We want you to have the option to handle your advertising relationships directly, without any risk of someone getting in the way.
ja: 私たちは、直接、あなたの広告関係を処理するためのオプションを持っていることを望みます, 邪魔になる人の任意のリスクなし.
zh: 我们希望您有权直接处理您的广告关系，不会有任何人走路的危险。

# BOOST_MARKETING__OTHER_BOOST_FEATURES
source: Other Boost features
ja: その他のブースト機能
zh: 其他提升功能

# BOOST_MARKETING__TRACK_YOUR_RESULTS
source: Track your results
ja: 結果を追跡する
zh: 跟踪您的结果

# BOOST_MARKETING__FILTER_YOUR_BOOSTS
source: Filter your boosts
ja: ブーストをフィルターする
zh: 筛选您的推送

# BOOST__CREATOR__PAYMENT_METHODS__ONCHAIN_DESC
source: Onchain payments will be published to the public blockchain. You may utilize Metamask or another address. These purchases require a Gas fee.
ja: Onchain payments will be published to the public blockchain. You can use Metamask or another address これらの購入にはガス料金が必要です。
zh: Onchain 付款将发布到公共区块链。您可以使用Metamask或其他地址。这些购买需要天然气费用。

# M__COMMON__BALANCE_LABEL
source: Balance
ja: バランス
zh: 结余

# M__COMMON__BALANCE_VALUE_ETH_IFACE_LABEL
source: This balance is for the {INTERPOLATION} wallet that is currently active in your Ethereum interface.
ja: この残高は、現在Ethereumインターフェイスでアクティブな {INTERPOLATION} ウォレット用です。
zh: 此余额用于当前在您以太坊接口中活动的 {INTERPOLATION} 钱包。

# M__COMMON__BALANCE_VALUE_AS_RCV_LABEL
source: This balance is for the {INTERPOLATION} wallet that is currently set up as the receiver wallet for your channel.
ja: この残高は、現在チャネルの受信ウォレットとして設定されている {INTERPOLATION} ウォレット用です。
zh: 此余额用于目前设置为您通道接收器钱包的 {INTERPOLATION} 钱包。

# BOOST__CREATOR__PAYMENT_METHODS__OFFCHAIN_DESC
source: Offchain payments will not be published to the blockchain and are only usable for transactions up to 5,000 views.
ja: オフチェーン決済はブロックチェーンに発行されず、最大5,000件のビューでのみ使用できます。
zh: Offchain 付款将不会发布到区块链，只能用于最多5,000次的交易。
